Kazanmak için yapmamız gereken tek bir şey kaldı...
K Grubu'nun tüm ilişkilerini tamamen yok etmek.
Tamamen yok et
10. Bölüm: Üçüncü Oyun Bitti!
K Grubu'nun ilişkilerini yok et...
Ama nasıl?
Üçüncü takım arkadaşımızı bulduğumuzda Manabu'ya sorduğumu hatırlıyor musun?
Kız mı değil mi diye mi?
Evet. Şu an kurmaya çalıştığım şey,
bir bal tuzağı.
Ş-Şey, çok teşekkür ederim.
Canımı kurtardınız.
B-Ben mi?
B-Bir dakika bekle.
Aramızda o olması gerekmez miydi?
Ah, şey, her erkeğin yapacağı şeyi yaptım sadece!
Dikizleme
Hımph!
Bu adamdan nefret ediyorum!
Beni çıplakken gözetlerken yakaladım!
O-O öyle değil! Bir kazaydı!
Üstelik çıplak değildin, iç çamaşırın vardı!
Onu iç çamaşırıyla mı gördün?
Evet! Hayır! Yani, iç çamaşırını gördüm ama sadece bir anlığına!
Hatırlamıyorum bile!
Gerçekten mi? Hiç mi hatırlamıyorsun?
Çok özür dilerim! Tamamen hatırlıyorum!
Hafızama kazınmış!
Yalan söyledim. Şakaydı.
Ben de gerçekten canımı kurtardın.
Beni kurtardığın için çok teşekkür ederim.
Ah—
Neyse, Katagiri Yuichi ne düşünüyordu ki?
Hyakutaro seni yakalamamış olsaydı başına ne gelirdi?
Çok korkmuş olmalı.
O pisliği asla affetmeyeceğim.
O en berbat türden bir çöp!
Lütfen onun hakkında kötü şeyler söylemeyi bırak!
N-Neden böyle birini savunuyorsun ki?
Üzgünüm ama...
Eğer diğer takımla böyle konuştuğumu öğrenirse, ben...
Neyse, Yuichi bizden kaçtı, hadi yemek istasyonuna geri dönelim.
E-Evet.
Ah!
Yaralandın mı?
H-Hayır, önemli değil.
Al.
Tomodachi Game
Bazen gerçekten senin bu girişken kişiliğine hayran kalıyorum, Hyakutaro.
Kes sesini. Büyükannem bana kızlara nazik davranmamı söylerdi hep.
Sen gerçekten iyi bir insansın, değil mi, Hyakutaro-kun?
Neden...
Neden C Grubu'nda kalmak zorunda kaldım ki?
Anlıyorum. Demek olan bu.
Eğer C Grubu yiyecek temin etmeyi başardıysa, uzun bir mücadele bizi bekliyor olabilir.
Katagiri Yuichi!
Oh, uzun bir mücadeleye tamamen hazırım.
Buraya öylece geri dönebileceğini mi sandın, pislik herif?
Hey, Maria. Ne yapıyorsun? Buraya gel.
Yeniden başlayalım! Bunun tadını çıkararak ilerlemek istiyorum.
Hey. Kızdan uzak dur.
Neden?
Ne yaptığını unuttun mu?
Şuna bak! Korkudan tir tir titriyor!
Oh, bundan şüpheliyim.
Değil mi, Maria? Aynı takımdayız, değil mi?!
E-Evet.
Kes şu numaraları artık.
Ha? Bana ait olan bir şeyde neden kendimi kısıtlayayım?
Seni şerefsiz...
Hadi gidiyoruz!
Dur! Tam da onun istediği şey bu!
Kahretsin.
Lanet olsun, Maria! Yolumdan çekil!
Manabu-kun, şiddet uyguluyor!
Bu açıkça oyun içi şiddet, değil mi?
Evet, kesinlikle öyle.
Ama bu takım arkadaşına şiddet oluyor.
Yasak olan, diğer takıma karşı şiddet eylemleri.
Yapılamaz
Şiddet
Saklananı Hareket Ettirmek
Yapılabilir
Temas
Yemek
Teslim Olma (Pes Etme)
Taraf Değiştirme (Geçiş)
Üçüncü Oyun Kuralı
Yapılamaz
Şiddet
Başka bir gruba şiddet uygulamak ve saklananın yerini itiraf ettirmek yasaktır.
Evet, bu doğru.
Bu kıza istediğimi yapabilirim ve hiçbir kuralı çiğnemiş olmam.
Ah!
Lütfen... Lütfen, dur!
Bu Katagiri Yuichi'nin gerçek kişiliği mi?
Kanının rengi ne?
Neden C Grubu'na düşmek zorunda kaldım ki?
Oh, işte bu!
Neden bizim takıma geçmiyorsun?
Hayır, bir dakika bekle.
Bir tuhaflık var burada. Her şey fazla mükemmel görünüyor.
Hah, demek bu adamın kadınlarla olan deneyimi
onların etrafında çok temkinli olmasına neden olmuş.
Bizi oynuyor olabileceklerini görmüyor musun?
Nasıl oynuyorlar?
Yoksa tüm bu zaman numara mı yapıyor diyorsun.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama aynen öyle diyorum.
Bunların hepsi numara mıydı?
Biliyor musun, dünyadaki herkes senin gibi değil,
boş gezen,
rol yapan,
ve rahat hayat süren bir pislik.
Ne salakmış.
Onun gibi biri için bunlar mayın tarlası.
Sen...
Ne?
Bunu sırf eğlencesine yapıyorum mu sanıyorsun?
Senin gibi bir bakirenin anlayacağı bir şey değil zaten.
Bütün kadınlar istediklerini almak için rol yapabilir.
B-Bu çok kaba!
Chisato!
Ne, kızın önünde hava mı atmak istiyorsun?
Takım arkadaşlarına şiddet uygulamak serbest, biliyorsun değil mi?
Tamam, lütfen orada dur.
Tomodachi Oyunu sırasında kavga etmeyeceğimize karar vermiştik, hatırladın mı?
Ayrıca, son söz her zaman kaptanındır.
Yoksa Kaptan-sama'nın ortaya çıkma zamanı mı geldi?
Evet, geldi.
Tomodachi Oyunu'nu bu şekilde bu kadar ileriye taşıyabildik.
Tek bir kızı korumak için kendi başına karar veremiyor musun?
Bu acınası, evlat.
Bir saniye, Kei.
Kaptanı arayıp onu kendim ikna edeceğim.
Pekala.
O halde neden ikimiz birlikte kaptanla konuşmuyoruz?
Duygularını doğrudan açıklaman daha kolay olur.
Tamam.
Banri-senpai,
eğer sakıncası yoksa, peşimizden gelmeye çalıştıklarına dair en ufak bir işarette hemen bizi ara.
Mizuse-san, biraz daha dayan.
Her şey gerçekten çok iyi gidiyor.
Üçüncü oyun sırasında, takımın direği olan Grup K'nın kaptanı yoktu.
Kadokura Juzo
-Takım lideri
-Psikolojik destek
-Arkadaşlarını düşünen
-Kendini feda eden
-Güçlü sorumluluk duygusu
Onigawara Hyakutaro
-İtici
-Güçlü görev bilinci
-Sert görünümlü ama kadınlara karşı zayıf
-Grubun en iyisi
-Bir aptal
Shinomiya Kei
-En genç
-Küçük ve diğerlerinden daha zayıf
-Kendini beğenmiş
-Kaptanla iletişimden sorumlu
-Borçlu?
Niwa Banri
-Sessiz tip
-Sıradan
-Zor farkedilir
-Dengeli
-Manga otaku?
Hashiratani Chisato
-Sakin ve soğukkanlı
-İhtiyatlı
-Flörtöz görünümlü ama kadınlara güvenmez
-Amateur
-Büyük ihtimalle içine kapanık
Gruptaki küçük çatışmaları yatıştıracak biri olmadığı için,
Zıt kişilik, bu yüzden çok sinir bozucu
Hyakutaro ile Chisato arasındaki bağ
gerçekten zayıfladı.
Büyük ihtimalle, kaptan Maria'nın taraf değiştirmesine
izin verecek.
Ama planladığımız gibi,
Maria bu fikri reddedecek.
Tabii ki Hyakutaro ona baskı yapmaya çalışacak,
ve Maria ona benim elinde bir şey tuttuğumu söyleyecek.
Bunun için gerçekten şok edici bir şey uydurdum.
Sonra Hyakutaro öfkeyle bana yumruk atacak.
Bu, kazanmanın en kolay yolu olur.
Takım arkadaşları onu durdurabilir,
ama gruptaki gerilim artacak
ve ilişkileri çatlayacak.
Sonunda, Hyakutaro'yu tek bir karara
doğru yönlendireceğim.
Hyakutaro-kun, artık bunu tek başıma kaldıramıyorum.
Ve bu, taraf değiştirmesi olacak.
Bunu başarabilirsek,
kesinlikle kazanırız.
Bir kez bizim tarafa geçerse,
ona kaptanın yerini söyletmek için
sayısız yöntemim var.
Birkaç Saat Sonra...
Geri döndük.
Peki, Kaptan ne dedi?
Olmaz. Taraf değiştirmene izin vermeyecekmiş.
O zaman mesele kapandı.
Ama Kaptan bir şey daha dedi:
"Eğer hâlâ onu korumak istiyorsan,
başka bir yol var," dedi.
Olamaz...
Bir dakika! Ne düşünüyorsun sen?!
Kes sesini! Kararımı verdim!
Sakin ol şimdi!
Bırak beni!
Yapma, Hyakutaro!
Benim hislerimi umursamadığını biliyorum!
Manabu!
Ha?
C Grubu'na geçiyorum!
Tabii ki onaylıyorum!
O andan itibaren,
Onigawara Hyakutaro, C Grubu'nun üyesidir!
Kusura bakmayın, arkadaşlar.
Ama artık C Grubu'nda olsam da,
onlarla çalışmayı düşünmüyorum.
Siz kazandığınızda daha fazla borçlanmaya hazırım.
Oynamaya devam edin. Size engel olmayacağım.
C Grubu'na hoş geldin!
Seni aramızda görmekten mutluyum, Hyakutaro-kun.
Evet.
Artık sana karşı kendimi tutmak zorunda değilim!
Ah, ah, ah!
Bana saldıracağını biliyordum.
Hareketlerin çok okunaklı, çocuk.
Üzgünüm, ama iki grupta da şiddete başvurmana izin veremem.
Umarım bağlanmanı sakıncası yoktur.
Öyleyse, belki de şimdi Kaptan-sama'nızla taktik konuşmak için iyi bir zaman!
Merak etme. Peşinden gitmeye çalışmayacağız.
Neler oluyor, Yuichi?
Grup K'den bir üyeyi kendi grubumuza geçirmeyi başardım.
D-Daha bir gün bile olmadı!
Her şey yoluna girdi.
Şimdi sadece saklanma yerini ondan öğrenmem gerekiyor.
Sonra kazanırız.
Tamam, öyleyse.
Kendini kaptırma, Yuichi.
Tabii ki.
Eğer engel olabilirsem, ben de sert davranmak istemem.
Sonra seninle iletişime geçerim.
Tamam.
Seni gerçekten hayal kırıklığına uğrattım.
Yardım etmek istedim, ama sonuç böyle oldu.
Sorun değil! Bu beni çok mutlu etti.
Ama bu gidişle, sana kesinlikle korkunç şeyler yapacak.
Kaptanın saklandığı yeri söyletmek için—
Sorun değil! Bunu kaldırabilecek kadar güçlü olduğumu biliyorum.
Yapamazsın! Kazanmak için her şeyi yapacaktır.
H-Hatta daha önce insan öldürdü.
Ö-Öldürmek mi?!
Böyle bir şeye tanık olmaya dayanamam!
Arama devam ediyor
Katagiri Yuichi (Grup C)
Öyleyse şimdi söylesem daha iyi olur, acı çekmene gerek kalmaz.
Kazandık.
Ama bunu yapamam.
Çünkü aslında ben...
kaptanın nerede olduğunu bile bilmiyorum.
N-Ne dedi? Bu ne anlama geliyor?!
Her şey yoluna girdi.
B-Bu mümkün olamaz...
Sonunda! Görünüşe göre dahimiz
nihayet hamlesini yapıyor.
Bunun en iyi hamle olduğuna emin misin?
Hyakutaro senin önerdiğin gibi
değişiklikte ısrar etti.
Sorun yok, sorun yok.
Hepsi planımın bir parçası.
Ama daha da önemlisi...
Baş başayken bana kibarca
konuşmanı söylemiştim,
seni ahmak.
Demek bu senin canavarıın?
Şu zavallı şeye bir bak.
Dinle beni!
Gerçek bir dahi, her şeyi gölgelerden
Övünme
kontrol edip manipüle edebilendir. Anladın mı?
Berbat.
Berbat
Hey, Hyakutaro!
Neden Kaptan'ı ziyaret etmedin?
Onunla doğrudan konuşacağını söylemiştin!
Çünkü oraya giderken, Kei bir çağrı aldı ve
siz bir şeyler çevirdiğiniz için
geri dönmemiz söylendi.
"Başka çaremiz yok.
Onu aramak zorundayız."
Kei böyle dedi.
Gelen arama
Katagiri Yuichi (C Grubu)
Alo, ben Shinomiya Kei.
Başından beri sendin.
K Grubu'nun gerçek lideri.
Oh, sonunda anlayabildin mi?
Dürüst olmak gerekirse, sizi hafife aldım.
Bu yüzden fark etmedim bile...
K Grubu'nun her adımını
kontrol ettiğinizi.
Ama en azından işler kötüleşmeden önce
fark ettim.
Bir daha hata yapmayacağım!
Oh, ne kadar korkutucu.
Ancak ne yazık ki, bu oyun için
zaferimizi çoktan garantiledik,
tam da o zaman bombası Hyakutaro'yu
takımına aldığın anda.
Hyakutaro bir bomba mı?
Anlayacak kadar zeki olmalısın.
Benimle baş edemezsin,
ama kafandaki dişliler birazcık da olsa dönüyor gibi görünüyor.
N-Ne oldu?
Bizi yakaladılar.
Bu gidişle kesinlikle kaybedeceğiz.
Kesinlikle kaybedeceğiz...
Prens, çok memnun görünüyorsun.
Öyle mi?
Evet, sanırım öyleyim.
Katagiri Yuichi sayesinde son birkaç gün hiç sıkılmadım.
Bu açıdan bakınca, bana bu fırsatı verdiğin için teşekkür etmeliyim.
Artık her şey bitti, tabii.
Geriye sadece şah mat çekmek kaldı.
Zaferimiz gerçekten kesin mi?
Tabii ki. Ama senin gibi bir kafanın bunu görmesini bekleyemezdim.
İki ana nokta var.
Hyakutaro taraf değiştirdi ama bize ihanet etmek niyetinde değildi.
Ve bu oyunda, diğer takım sana şiddet uygularsa,
oyun anında biter.
Anlıyorum. Hyakutaro'nun bir saatli bomba olmasının nedeni bu.
Anladıysan, herkese o vakur tavrınla emir vermeye devam et.
Ben başka bir şeyle ilgileneceğim.
Başka bir şey mi?
Şey, fırsat varken,
düşman saklananını bulup temiz bir zafer kazanmayı düşündüm.
Shinomiya Kei. Onun hikayesi ne?
Hikaye falan yok. O sadece bir dahi, basit ve net.
Ailesi ve yetişme tarzı son derece normal.
Sıra                 Puan                     İsim
Shinomiya Kei
Fujii Satoshi
Watanabe Katsu
O, sadece aklına koyduğu her şeyi yapabilen bir dahi.
Onun tek kusuru,
her şeyde çok iyi olması ve çok çabuk sıkılması.
Aslında, oyunu sadece can sıkıntısından vakit öldürmek için katıldığını düşünüyorum.
Tomodachi Oyunu'nu vakit öldürmek için oynamak...
Ama yine de hemen bir strateji buldu—
güvenilirliği çok yüksek olan
Kadokura Juzo'yu perde arkasından manipüle etmek,
ve onun üzerinden K Grubu'nu kontrol altına almak.
Kadokura Juzo neden onun emirlerine uyuyor?
Kim bilir? Belki Shinomiya onun
zayıf noktasını bulmuştur falan.
Zayıf nokta, ha?
Her neyse, oyun bitti.
Dahi zaten zaferini ilan etti.
Bu kötü. Çok kötü.
Tahayyül edebileceğim
en kötü durum bu.
Ha? Ne? Şu an ciddi mi söylüyor?
Ee, neden bu kadar kötü?
Şiddet yüzünden.
Ha?
Çünkü şu an C Grubu'nda olan Hyakutaro,
K Grubu'ndaki birine saldırırsa, hemen kaybederiz.
Bam!
Bu yüzden onu bağladım, ama bunu
hemen kazanacağımızı düşünerek yaptım.
Ama şimdi olmadığına göre,
Hyakutaro bir saatli bomba oldu.
Patlamaması için onu 7/24
gözümüzün önünde tutmalıyız.
Yani buradan bir adım bile
ayrılamayız demek bu.
Bir dakika...
Eğer Hyakutaro'yu onlar gelmeden önce
bir yere saklayabilirsek...
Mümkün değil. Çok geç kaldın.
Zaten ölüsünüz.
Banri-san! Chisato!
Peki, o zaman, bir dayanıklılık testine daha hazır mısınız?
Tomodachi Game
Hey! Nereye gidiyorsun?
Bu bir kıza sorulmaması gereken bir soru.
Ah, özür dilerim.
Ah, bundan çok sıkıldım artık.
Öyle mi, Mizuse Maria-san?
Ha? Ah, hayır, bu sadece...
Seni ürküttüğüm için özür dilerim.
Aslında, seni yalnız yakalamak için bekliyordum.
Ha?
Bu biraz garip olacak, o yüzden
direkt konuya gireyim.
Sen yönetim tarafındansın, değil mi?
N-Nasıl?
Kimliğim ortaya çıktı!
Böyle açıklamak aptalca hissettiriyor,
ama oyun başlamadan üç gün önce,
yiyecek kısıtlamalarımız
üye sayımıza göre belirlenmişti, değil mi?
C Grubu sadece iki kişi olduğu için,
onlara sadece su verilmişti,
zavallılar.
Ama sen tek başına gelmene rağmen,
hiç aç görünmüyordun.
Bu biraz tuhaf değil mi sence?
Nasıl bakarsan bak,
sen sıradan bir oyuncu değilsin.
Bu yüzden yönetim tarafında olduğunu
düşünmek mantıklıydı.
Haapşuu!
Hmm?
Yani, asıl takımın hakkında
seni sorgulayabilirim aslında,
ama ne dersin?
Ne gerek var?
Ne oldu şimdi? Benden ne istiyorsun?
Yine direkt konuya gireyim o zaman.
Katagiri Yuichi'ye ihanet etmeni istiyorum.
Bu... Bu biraz fazla...
Bunu yapabilirsin, değil mi? Şu an,
şüphesiz, K Grubu kazanacak.
Eğer normal bir oyuncu gibi
davranmaya devam etmek istiyorsan,
ona ihanet etmemek
aslında tuhaf görünmez miydi?
Ama biliyorsun, ben sevimli ve masum
rolü yapmaya çalıştığım için,
şimdi ihanet etmem bana yakışmaz gibi.
Ah, demek ki mesele karakter uyumu.
Ama sen mantık ve akıldan çok
eğlenceyi seçen biri gibi görünüyorsun.
Hah, beni gerçekten çözmüş.
Kısacası,
benimle daha çok eğleneceksin.
Eğer onu benim için satarsan,
o kendinden emin, sadist Katagiri Yuichi'nin
ağlayarak acınası bir başarısızlığa dönüşünü izlemenin keyfini çıkaracaksın.
B-Bu kulağa...
Süper eğlenceli gibi geliyor!
Evet?
Maria ben. Yakında biri var mı?
Yok. Gözetleniyorum ama duyamayacak kadar uzaktalar.
Bana Mikasa Tenji'nin saklandığı yeri söyler misin?
Ne?
Şansıma, şu an yalnızım,
bu yüzden fırsat varken
ek yiyecek stoku taşımanın iyi olacağını düşünüyorum.
Zaten şu an yapabileceğimiz tek şey zaman kazanmak bence.
Daha fazla zamanımız olsaydı, eminim işleri
tersine çevirmenin bir yolunu bulurdun.
Peki. Sana anlatacağım.
Hey! Neden onlarla birliktesin?
Bekle, yoksa sen...
Bize ihanet mi ettin?
T... T... Tanrım...
Kahretsin!
Görünüşe göre ona saklananın gerçek
yerini söylemiş.
Şimdi onu bıraksak bile
yapabileceği bir şey yok,
o yüzden neden hepimiz hava
kararmadan aramaya başlamıyoruz?
Bu cehennem.
Bundan daha kötü olamaz!
Merhaba, Mikasa Tenji-senpai.
Seninle tekrar konuşmak güzel.
Ben K Grubu'ndan Shinomiya Kei.
Ama vay canına, şu Katagiri Yuichi
gerçekten aşağılığın daniskası.
Ne diyorsun sen?
Kazanmak uğruna senin ölmeni
hiç umursamıyor.
Tahminime göre şu anda çok kötü
bir şey planlıyor.
O insanlık dışı canavarla en kısa
sürede bağını kesmelisin.
Ne biliyorsun ki sen?
Ha? Ne dedin?
Pek duyamadım.
Bana söyleyecek bir şeyin varsa,
daha yüksek sesle konuş, ahbap.
Boş boş konuşmayı kes!
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Ben Yuichi'ye güveniyorum!
Vay, beni korkuttun.
Ama sayende sesini
net duydum.
Buldum seni!
Ve üçüncü oyun da sona erdi!
Buradan Çavuş Manabu.
Oyun sona erdi.
Tüm oyuncular, saklananlar da dahil,
hemen yemek istasyonunda toplanın.
Tamam! Hemen geliyorum!
Kaybetti mi? Yuichi mi kaybetti?
Bu kadar üzülme.
Hepiniz elinizden geleni yaptınız.
Sadece bu sefer yanlış rakiplere denk geldiniz.
Sonuçta ben bir dahiyim.
Kahretsin!
Şimdi, herkes yeniden bir arada.
Hadi sonuçları hemen açıklayalım!
Üçüncü oyun olan Dostlar Arası Saklambaç'ın kazananı...
Katagiri Yuichi... bir şeytan!
Evet, muhtemelen dokunduğu herkese acı getiriyor.
SENİ HAMAM BÖCEĞİ
dolandırıcı ailesi
Öl!
Bir daha bu okula ayak basma!!
PİS HIRSIZ!
ÖL SUÇLU
geber
Geri ver,
orospu çocuğu
Seni bulacağız
seni aşağılık herif
PARAYI GERİ VER HIRSIZ
berbatsın
Sonuçta, Tomodachi Game'in özü şu soruyu sorması olabilir:
"Arkadaşlarının hangi günahlarını affedebilirsin?"
SONRAKİ: Gerçten Hiç Umursadığın Bir Şey Yok Mu?